# Скрипты и BJS

### Что это за сценарии в команде??

Команда может иметь несколько сценариев с кодом BJS.

{% hint style="info" %}
BJS - это "Bot Java Script" код.

Это Java Script!
{% endhint %}

Например. Просчитывает `2+2` и отправляет результат в чат:

```javascript
Bot.sendMessage(2+2);
```

При выполнении команды ее сценарии выполняются последовательно и изолированно.



{% hint style="success" %}
В BJS вы можете использовать все обычные функции JS, кроме setTimeout, setInterval
{% endhint %}



### Почему в одной команде может быть несколько сценариев BJS?

В одной команде вы можете скачать несколько http адресов. Каждая такая загрузка требует отдельного сценария.

**В сценарии BJS вы можете указать URL для загрузки.** В этом случае остальная часть кода будет выполнена после загрузки:

```javascript
->(http://example.com)
Bot.sendMessage("Контент из example.com:\n" + data.content);
```

Здесь страница загружается с example.com и отправляет html-контент в чат.



### Как я могу установить ссылку?

**Вы можете передать переменную в URL предыдущего скрипта. ** Это удобно, если вам нужно сгенерировать URL.

```text
->(<my_url>)
```

Переменная `my_url` должна быть установлена в предыдущем скрипте этой команды:

```javascript
Command.setValue("my_url", "http://example.com");

->(<my_url>)
```

 Здесь в первом сценарии установлена переменная `my_url`. Во втором сценарии страница загружается из [http://example.com](http://example.com/).

> Вы можете установить `my_url` в любую другую команду с помощью функции `Command.setValue`

### 

### Как создать несколько скриптов в команде?

Сценарии разделяются символом `-> (url)`. Если подстрока `-> (url)` не найдена, то для команды создается только один сценарий..

